16.	A felhasználók jelezték, hogy az egyik projektnek szüksége van az elastic search-re, és a kinaba alkalmazásokra. Küldje el nekik, hogy hogy tudják lokálisan indítani. Azt már kinyomozták, hogy a docker.elastic.co/elasticsearch/elasticsearch:7.10.0 képet kell használni. Hogyan kell indítani, és leállítani, hogy dockerben nyitott portok (9200, 9300) 1201 1202-es porta legyenek leképezve a gazda gépen. A dokumentációban még azt is megtalálták, hogy kell a discovery.type=single-node környezeti változó is.